# Софтуерна Документация
# ⬛Pellio⬛
# Отбор:
# Ивайло Христов - Дамян Атанасов -  Божидар Атанасов


“Pellio” е платформа за поръчване на храна онлайн и сайт, който свързва потребителите си с нашия ресторант. В “Pellio” ние вярваме, че поръчването на храна онлайн трябва да бъде лесно и без напрежение. С няколко клика можеш да поръчаш от огромното разнообразие на различни типове кухня онлайн. “Pellio” ти осигурява голям избор от храни, на достъпни цени.
Продуктите, които предлагаме ще бъдат представени на главната страница, на едно място, за удобство на потребителя. При натискане бутона за поръчване ще отиде на друга страница показваща името, съставките, цената, ревюта плюс бутон за добавяне в количката. След като потребителя си избере желаните ястия, натиска бутона горе в дясно и може да види кошницата си, продуктите в нея и да завърши поръчката. За да завърши поръчката трябва да бъде въведно - адрес за доставка, телефонен номер, име и e-mail адрес.

# Нужни познания за работа по Pellio:
За да може един разработчик да разбира и работи по приложението “Pellio” трябва да бъде запознат със следните технологии - C#;  .NET;  EF;  ES6;  HTML5;  CSS3; MVC; MSSQLSERVER и като платформа Visual Studio 2019.

# Конвенвенциите които спазваме са тук: 
https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/inside-a-program/coding-conventions


# Потребителски изисквания:
име/фирма на оператора на сайта;
данни за кореспонденция, включително телефон и адрес на електронна поща;
основните характеристики на стоките или услугите;
отговорност на оператора на сайталовия за плащане, доставка, изпълнение;
отговорности на оператора на сайта:
за действията на определени лица (например собствени служители).
според стойността на вредата (да не се носи отговорност за незначителни вреди)
     -   указания за използване на бисквитки и други средства 
         за краткотрайно запаметяване на данни на потребителите;
доказателства – копия от платежен документ (касова бележка или фактура)


Кошница - При натискане ще те отведе към кошницата ти от която можеш да персонализираш поръчката си;
Навигация (меню) - Падащо меню с препратки към Контакти, За нас и Кошница;


Поръчай - При натискане те отвежда в друга страница в която можеш да поръчаш, видиш съставки и да напишеш или видиш коментар;



Контакти - Тук може да намерите често задавани въпроси
 и контакти за връзка с нас;
За нас - Информация относно ресторанта;
Кошница - отвежда те към кошницата.

Клас диаграма:
ADD LINK TO IMAGE
Диаграма на базите данни:
ADD LINK TO IMAGE
